szerintem lát minket .
csak egy gyerek !
ez egy "G" szólam .
sokat tanul. minden nappal okosabb lesz.
HOMO HABITUS az elsö aki ezközt használ
A jobb csapat értékesebb, mint a jó játékos.
ha beleadod magad a csapatba, akkor lesz jó a csapat.
ez a csapatmunka.
gyorsan tanul.
Mindig az EGET néztük
ha az eget nézed, meglátod az idö kezdetét.
Az adatgyüjtés csak az eldö lépés a bölcsesség felé.
De a megosztása az elsö lépés a közösség felé.
a költészet nem egy fontos dolog.
csak egy apróság.
TUDÁS . egy jo dolog. amit ö megtanul, mi mind megtudjuk.
amit ö tud, abból mind részesedünk.
Egyetlen kis dolog old meg komplikált problémát.
ez az idözités fiam.
EZ üzlet. gyorsabb, és jobb CHIPEK. korunk mérföldkövei.
szóval repülni akarsz ? hahh ?
szélsebesség, hajtóerö, ez FIZIKA.
(latin orvosi mondás)
Csöprobléma ? egy pár ezköz jól jöhet.
"Mond, mit gondolsz."
"ne hallgasd el !"
Van neki neve ?
az ö neve :
LINUX
a jövö nyitva áll